1. 项目中使用quartus II 8.1作为综合和烧录环境, 使用visual studio code作为编辑器
	没有使用仿真, 遇到代码bug就直接修改代码测试, 使用quartus II的缺点主要是
	不能使用中文注释, 没有智能提示, 所以使用vscode作为编辑器, 对于FPGA, 
	一般用于芯片的原型设计, 比如以太网网卡的原型设计, arm核的设计等, 属于半定制电路
	大多数作为一个硬件模拟器使用, 对于本次课程设计来说, 仅仅学会简单的使用即可, 
	LCD模块内置很多指令, 在Verilog中直接写好调用他的指令, 或传输数据即可

2. 使用alter系列的EP2C70F896C6芯片, DE2-70开发板, 使用Verilog语言编写数据通路了显示逻辑
	没有使用原理图的方法, 原理图看起来虽然直观但是可靠性不强(连线没有连好,线多太乱等), 
	而且原理图是难以保存和转移, verilog是纯文本代码, 容易修改迁移和保存, 具有很强可靠性
	在成本方面方面,对于IC原型设计和实验开发来说,能很大的缩小成本,FPGA就相当于一个硬件模拟器,
	不需要购买太多的元器件就能够进行IC设计制作,对于board或现成作为应用产品来说,FPGA开发难度大,
	没有必要使用,直接购买现成的mips架构或arm架构的处理器进行设计

3. 相对于传统设计方式来说, EDA的优点是成本上少付出了很多, 先使用电脑模拟电路和PCB, 
	最后如果功能各方面测试成功, 再去做印刷测试电路板, 除非做原始的IC设计, 比如以太网网卡IC设计,
	显卡的IC设计, 声卡等, 以及IP核设计的公司如ARM, 需要使用FPGA的方式开发
	对于非基础学科研究型的公司来说, 做产品直接使用现已有的架构, 现有的指令集, 
	加上C语言封装的库, 写起来很方便, 做应用逻辑比Verilog简单, 如果处理器在性能上很有优势, 
	也可以考虑一些实时性较强的RTOS操作系统, 如freeRTOS, 嵌入式Linux, 
	或一些路由器常用的mips架构, vxworks和openwrt等一些经过裁剪的类Unix, 
	具有丰富的POSIX接口, 只需要4-8MB 的flash芯片去存储固件
